Responsīvs jeb adaptīvs dizains, kas pielāgojas ierīču izmēriem (Piemēram, datoriem, planšetdatoriem un dažādu izmēru telefoniem).

Komentāri:
Miks: Svarīga funkcija visām mūsdienu aplikācijām un mājaslapām.
Ralfs: izvēlos ideju, jo tas ir vajadzīgs visām saskarnēm mūsdienās.
Karīna: Izvēlos šo ideju, jo svarīgi, ņemot vērā, ka tiek izmantotas dažādas ierīces mūsdienas, ar atšķirīgām izšķirtspējām
Kristaps: Laba ideja, bet šo jau izvēlējos Ralfam tādēļ ņemu citu
Artūrs: Piekrītu, ka ideja ir laba - komentāru nav, jo tika atstāti iepriekš. 
