Manuprāt laba un ļoti pievilcīga ideja, būtu izveidot dinamisku navigācijas pāreju, piemēram, tinot mājaslapu zemāk tiek piedāvātas vairākas opcijas navigācijai, kura ir aktuāla noteiktajai nodaļai. Piemērs: https://www.audemarspiguet.com/com/en/home.html

Komentāri
Ralfs:Ideja ir laba, bet ne vienmēr tā būs piemērojama visās situācijās, ja tas tiek izdarīts nepareizi ir liels risks, ka lietotājam liksies, ka mājaslapā
viss ir samētāts vienā saskarnē pa vietām un nav nekādas loģiskas secības. Piemēram, ka piemērā kur vienu brīdi ir redzami pulksteņi, bet tajā pašā lapā zemāk ir piedāvāti raksti, kuri iespējams ir saistīti ar pulksteņiem, bet tas nav primārais uzsvars vairs. Bet mans viedoklis ir subjektīvs un ne visiem tā var likties.
Artūrs: Manuprāt šis nav attiecināms kā universāls princips, lai gan piemēra gadījumā tiek veikts ļoti kvalitatīvi un patīkami. 
Ričards: Ideja nav piemērojama, attiecināma visiem projektiem, tāpēc uzskatu, ka šo ideju nevarētu pieskaitīt pie saskarnes principiem.
