Paredzama mājaslapas struktūra, kura ievēro loģisku informācijas struktūru un vienkāršotu ceļojumu pa mājaslapu. Lietotājiem jāspēj ātri saprast, kur atrodas, un kādā secībā var apskatīt saturu. 

Komentāri
Ralfs: Ideja ir laba un es to izvēlos, jo informācijas ļoģiska pasniegšana lietotājam nodrošina, ka informācija netiks pārprasta.
Ričards: Izvēlos šo ideju, jo tā ir būtiska klienta saskarnei ar mājaslapu, lietotni.
Karīna: šis iet nosacīti kopā ar skaidru navigāciju, bet tas likās svarīgāk
Kristaps: Manuprāt labākā ideja, skaidra lietotnes hierarhija un paredzams lietotāja stāsts ir ļoti svarīgs, lai jaunais lietotājs ātri pierastu pie UI izmantošanas.
