Responsīvs dizains, saskarnei ir būtisks, lai nodrošinātu, saskarnes pieejamību un piemērotu visiem populārākajiem displeja izmēriem un dažādām ierīcēm, gan jaunām, gan vecām sistēmām. Lai saskarnē nerastos problēmas ar melniem logiem abās pusēs, piemēram, ja saskarne ir tikai pielāgota vienam telefona izmēram, bet citā saskarne izskatās piemērota citam telefona izmēram.


Ričards: Izvēlos šo ideju, jo kā jau citu idejās minēts, būtiska dizaina elements, bez kura mūsdienas mājaslapas nav ieteicams veidot.
Karīna: IZvēlos šo ideju, jo svarīgs aspekts, ņemot vērā, ka tiek izmantotas dažādas ierīces, lai darbotos.
Kristaps: Manuprāt labākā no idejām. Tīmekļa lietotnes bieži tiek izmantotas no dažādām platformām un nepieciešams tām pielāgoties
Artūrs: Esmu bieži saskāries ar pretējo, taču kopš izstrādes tehnoloģijas ir attīstijušās šī šķiet kā retāka problēma. 
Miks: Izvēlos šo ideju, jo tas ir svarīgs aspekts, kuru ir nepieciešams implementēt
