Krāsām saskarnē jābūt saskaņotām, bet ne pārāk līdzīgām, lai jebkurš var atšķirt dažādas krāsas, kur tās patiešām ir atšķirīgas,
bet tomēr, lai nav situācija, ka izgāztas visas krāsas pēc kārtas. Krāsas ir no vienas toņu gammas, bet toņi ir gana atšķirīgi, krāsu gamma mierīga, neuzkrītoša, nevis agresīva

Komentāri:
Miks: Pārāk grūti pieskaņoties katram cilvēkam, jo katrs cilvēks iespējams uztver katru krāsu savādāk.
Ralfs: Piekrītu, ka krāsās nedrīkst būt agresīvas un krāsām jārada atmosfēra, kas liks lietotājam atgriesties pie saskarnes.
Artūrs: Krāsu paletes izvēle ir būtiska ideja patīkamai saskarnei, tā bieži vien ir galvenā asociācija par aplikāciju/mājaslapu.  
Ričards: Krāsu palete ir svarīgs aspkets efektīvai saskarnei, kas attēlo uznēmuma identitāti.
