Atsaucīgs dizains, jeb "responsive design" ir svarīgs, lai saskarne būtu vizuāli pievilcīga un darbotos bez kļūdām, 
piemēram, pogas un citi logi/rāmji pielāgotos ekrāna izmēram atkarībā no tā, no kādas ierīces (tālruņa, datora, planšetes) programmatūra tiek skatīta

Komentāri:
Miks: Svarīga funckija visām mūsdienu aplikācijām un mājaslapām, tādēļ arī neizvēlos kā labāko ideju.
Ralfs: Ideja ļoti svarīga, domāju bez tās mūsdienās vairs nevar iztikt un vajadzētu būt tā, ka tiek vienmēr ieviesta.
Artūrs: Piekrītu kolēģiem, bez šī saskarne tiek uzskatīta par nepilnīgu/neprofesionālu.
Ričards: Būtiska dizaina elements, bez kura mūsdienas mājaslapas nav ieteicams veidot. Izvēlos kā labāko ideju.
Kristaps: Manuprāt labākā no idejām. Atsaucīgs dizains sniedz atgriezenisko saiti lietotājam saskarnes izmantošanā.
