Minimālistisks UI dizains nodrošina lietotnes vienkāršu un ērtu lietošanu.
To raksturo skaidras līnijas un neitrālas krāsas.
Uzsvars tiek likts uz lietotnes funkcionalitāti, kas padara lietotāja pieredzi intuitīvu.

Komentāri:
Miks: Ideja ir laba, taču manuprāt svarīgāka ir intuitīva navigācija.
Ralfs: Ideja nozīmīga, bet ne vienmēr visām situācijām var piemērot vienkāršotību un minimālismu.
Artūrs: Piekrītu Ralfa teiktajam - ne vienmēr saskarne varēs būt minimalistiska, tāpēc fundamentālāk ir veidot intuitīvu un loģisku saskarni - dizainu pielāgot, ja tas ir iespējams un nepieciešams. 
Ričards: Noderīga ideja, taču minimālisms atkarīgs no mājaslapas sarežģītības un situācijas.
Karīna: Šis ir labs aspekts, daļēji piesaistāms intuitīvai navigācijai, kā pats minēji.
