Ātra saskarnes darbība uzlabo lietotāja pieredzi vairākos veidos:
- Ērts un plūstošs darbs;
- Sniedz labsajūtu lietošanas laikā; 
- Veido patīkamas asociācijas;
un galvenokārt - nav kaitinoši

Komentāri: 
Miks: Manuprāt ātrums ir sarežģīts aspkets, kuru iekļaut mājaslapā. Jo ātrums parādas no tā cik bieži tu izmanto noteikto majaslapu. Mājaslapā, kurā tu esi pirmo reizi vienmēr viss būs lēnāk.
Ralfs: Ne vienmēr ir iespējams ieviest ātrumu saskarnē tas ir ļoti atkarīgs no satura, kas mājos saskarnē, jo vairāk saturs, jo notiek sarežģītāki procesi rodas ilgāks, laiks to visu pārstrādāt.
Ričards: Ātrum ir svarīgks faktors, bet kā jau Miks minēja, sarežģīti ieviešams.
Karīna: Manuprāt, tas ir svarīgi, bet to var pilveidot vēlāk, kad pamata nepieciešamības jau realizētas
Kristaps: Grūti saprotama un realizējama ideja UI kontekstā.
