Kļūdas paziņojumu apstrāde nodrošina lietotājiem iespēju saprast, ko tieši lietotājs dara nepareizi un kā to atrisināt.
Kļūdas paziņojumiem ir jābūt skaidriem un saprotamiem un tie nevar būt pārāk Vispārināti.
Piemēram, ievadot nepareizus datus e-pasta laukā izvadīt uz ekrāna paziņojumu "Nekorekts e-pasts".

Komentāri:
Miks: Manuprāt, kļūdu paziņojumi ir svarīgs aspekts, taču no tiem ir jāmēģina izvairīties pēc iespējas vairāk. Nepieciešamības gadījumā tam ir jābūt, ļoti minimālam.
Ralfs: Paziņojumi ir svarīgi, bet tie lietotājam ir jāpasniedz pareizi, lai tiem nebūtu bieži tie jāredz un neizraisa trauksmi un ideālākā gadijumā, saskarnei vajadzētu peč lietotāja ievades veikt korekcijas, ja kaut, kas nav pareizi, tad saskarne veic korekcijas un piedāvā tās, kā alternatīvu.
Artūrs: Kļūdu apstrāde un paziņojumi ir nepieciešami backend'ā un uzskatu, ka lietotājam ar paziņojumiem ir jāsaskarās tikai retos gadījumos, kad tas tiešām ir būtiski. 
Ričards: Ideja noderīga, taču jāizvairās, lai klientam vipār rastos iespēja ievadīt kļūdas un samazināt to iespējamību.
