Pastāvīgs dizains uzlabo:
- Aplikācijas kopējo estētiku;
- Saskarnes navigāciju ar uzsvariem uz aktuālo (pogas, paziņojumi...);
- Spēju ātrāk apgūt saskarni un tās pieejamās funkcijas;
- Sajūtu un emociju raišanu caur krāsu un fontu izvēli.

Komentāri: 
Miks: Svarīgs aspekts, bet man liekas, ka doma ir līdzīga Vienkāršības idejai, kura ir labāka. 
Ralfs: Laba ideja, no visām idejām basoju par Pastāvīgumu. Vienots dizains palīdz lietotājam pierast un veidot asociācijas ar saskarni, kas tam ļauj katru nākamo lietošanas rezi lietot saskarni efektīvāk un ātrāk.
Ričards: Līdzīgā ideja, kā vienkāršība, apvienojot idejas kopā, izveidotos kārtīgs priekšlikums priekš saskarnes veidošanas.
