Vienkāršs UI/UX spēj uzlabot lietotāja pieredzi no vairākiem aspektiem:
- Intuitīvs dizains nodrošina ātru aplikācijas apgūšanu;
- Atvieglo lietotāju, jo ir mazāk lietas, kam pievērst uzmanību;
- Ir estētiski patīkamāks, jo UI nav pārbāzts.

Komentāri: 
 Miks: Manuprāt šī ir labākā ideja, jo svarīgākais ir, lai aplikāciju varētu vieglāk apgūt.
 Ralfs: Ideja ir laba, bet ne visam var piemērot šo metodoloģiju, jo dažas lietas nevar pasniegt vienkāršā UI, jo ja sarežģītāku lietu sāk dalīt saprotamākās daļās 
 rodas daudz jaunu elementu, kas aizpilda UI, bet lietas, kuras var viegli pasniegt domāju tām ideja ir jaizmanto.
 Ričards: Kaut arī iepriekšējās idejas ir iktuālas, uzskatu, ka šī ir piemērotākā, kas atvieglos lietotāja majaslapas lietošanu.
 Karīna: Laba ideja, izvēlos šo, vienkāršība ir svarīgs aspekts, lai katrs varētu lietot aplikāciju
